AI revolutioniert gerade alles und die
Leute, die die richtigen Tools kennen
und richtig einsetzen, skalieren ihr
Business bekt. In den letzten 3 Jahren
habe ich über 500 KI Tools getestet,
aber ich habe für dich die acht besten
AI Tools rausgesucht, die ich selbst
jeden Tag nutze, um mein Business zu
skaleren. Und mit diesen Tools kannst du
ein Business in wenigen Wochen aufbauen,
wofür andere eigentlich Monate bisuchen.
Und in diesem Video zeige ich dir jedes
einzelne Tool, wie du es richtig nutzt.
Also bleibt dran und lass uns direkt mit
dem ersten Tool starten. Tool Nummer 1
LMs oder AI Chatpots, so wie Sie kennen.
ChatGBT, Gemini oder ähnlichen. Aber
fangen wir mit dem offensichtlichen an
und nein, es ist nicht ChBT. Jeder kennt
CHGT, aber die wenigsten wissen, Clud
ist Chatt meilenweit voraus. Claud ist
dein digitaler Mitarbeiter für alles. Du
brauchst Skripte, Cloud schreibt sich
viel besser als Chgbt. Brauchst
Produktideen, Cloud recherchiert und
macht dir eine komplette Excel Tabelle.
Du brauchst E-Mails Cord formuliert sie
perfekt. Clud kann dir sogar eine
komplette Webseite aufbauen, wenn du
lang genug mit ihm diskutierst. Aber
hier ist, wo Clord wirklich verrückt
besser ist. Clud kann coden, sogar
richtig gut coden. Besser als Chgpt,
besser als die meisten KI da draußen.
Mit Cloud Code kannst du sogar komplette
Businesses aufbauen, Softwares, SARS
Tools, Apps entwickeln. Wir haben sogar
für uns ein internes Tracking Dashboard
gebaut in wenigen Tagen ohne
Programmierung und das hat mir alleine
über 20.000 € gespart. Ich habe sogar
angefragt, wie viel mich das in Upwork
kosten würde. Das war ihr Quote. Das
habe alles ich selbst gemacht. Ich habe
eine komplette Software Tool gebaut,
ohne dass ich jemals selbst
programmieren gelernt habe, wie ich es
nutze, ich gehe jetzt nicht rein und sag
z.B.: Hey, schreib mir ein Text über
Dropshipping. Nein, das ist zu
allgemein. Ich sage stattdessen du bist
Senior e-commerce Copywritter. Schreibe
mir ein Instagram Post über
Dropshipping. Die Zielgruppe ist 25 bis
35 männlich Deutschland interessiert an
se. Siehst du da den Unterschied? Das
ist der Unterschied zwischen einem
mittelmäßigen Text und einem Text, der
auch besser konvertiert. Natürlich gibt
es auch Alternativen zu Cloud und ich
würde sagen, jeder ihrer einzelnen
Alternativen hat einen anderen
Verwendungstrack und ich nutze
tatsächlich jedes davon. GGPT ist gut
für allgemeine Sachen, aber nicht so
stark wie Cloud. Gemini kann besser
Videos und Bilder analysieren und sogar
Bilder kreieren. Lama ist schneller,
aber weniger smart. Grock ist hingegen
ungefiltert und beantwortet nahezu alles
und ich nutze Notebook LM ganz gern, um
alle möglichen Sachen in einem
zusammenzufügen und aufzubauen und
Perplexity nutze ich tatsächlich am
liebsten für tiefe Recherche. Aber egal
welchen Tool du nutzt, lerne vor allem
richtig zu problemen. Das ist mit
Abstand der wichtigste Skill in 2026.
Tool Nummer 2: Loveable. Lovable ist ein
KI Tool, mit dem du auch Software bauen
kannst ohne Code und ohne technischen
Wissen. Früher, wenn du eine App bauen
wolltest, bräuchtest du ein
Programmierer mindestens, das das
allermineste, 5000 € monatelange
Entwicklung und ständige Anpassungen und
Bugfixes. Heute gehst du auf Label und
sagst: "Hey, bau mir ein Tool, wo Nutzer
ihre Business Idee eingeben können." AI
analysiert die Idee, gibt [musik] eine
Bewertung von A bis F und detailliertes
Feedback zu Marktpotenzial, Competition,
Profitabilität und Skalbarkeit und Lable
baut es. Das ganze ist live in Minuten
absolut verrückt. Ist es perfekt? Nein,
du musst es noch nachbessern, aber
funktioniert es? Absolut. Ich kenne
Leute, die mit Label echte SAR Products
gebaut haben, jetzt 1000 € im Monat
einbringen. Kein Scheiß. Aber hier ist
der Trick beim Prompting. Sei spezifisch
und gib Kontext. Erkläre genau, was du
willst. Nicht bau mir irgendeine App,
sondern bau mir eine App für
Dropschwert. Sie geben ihre Produktidee
ein. AI analysiert die Nachfrage,
Competition, Profitmarge, Trendscore und
Output. Bewertung 1 bis 10 pro Kategorie
plus Overall Scal A bis F und was ihr
worauf sie achten sollen und vielleicht
eine kleine Makro Zielgruppe, die sie
analysieren können. Behandle
letztendlich die KI wie ein
Juniorentwickler. Je mehr Kontext du
gibst, desto besser wird das Ergebnis
und besser wird das Ergebnis mit solchen
Tools, nämlich Tool Nummer 3. Denn jetzt
wird's richtig produktiv. Das Tool nennt
sich Whisper. Whisper ist ein AI Tool,
das deine Sprache in perfekten Text
umbahn. Warum ist das wichtig? Nun, du
kannst einfach viermal so schnell
schreiben, wie du tippen kannst, denn
die meisten Leute tippen im Schnitt 50
bis 60 Wörter pro Minute, aber wir
sprechen mit 250 Wörtern pro Minute. Das
heißt, wenn du deine Prompts schneller
sprichst, statt tipscht, bist du viermal
schneller und Whisper macht sogar noch
mehr. Schneidet s automatisch aus,
formatiert zahlen, Listen, fügt
Anführungszeichen hinzu, wo nötig und
macht Absätze automatisch. Ich
persönlich nutze Whisper für
Produktbeschreibungen, Prompts, E-Mails,
Scripts und logischerweise um das Ganze
richtig zu formatieren für andere
Kitols, da 20 Minuten zu tippen und mir
den Kopf zu zerbrechen, spreche ich
einfach 5 Minuten und Whisper macht den
Rest. Effizienz ist alles, vor allem,
wenn du nicht den ganzen Tag am Laptop
sitzen willst, stattdessen
ortsüberhängig bist oder vielleicht
mehrere Geschäftsmodelle gleichzeitig
führst. Tool Nummer 4 und das war für
mich ein wahrer Gamechanger, vor allem
im E-Commerce Bereich. Gemini und Nano
Banana. Nanomanana istand das beste
Image Generation Tool gerade morgen
nächste Woche übernächste Woche können
sich auch ändern. KI ist schnell lebig,
aber hier und heute ist es viel besser
als Mid Journey, besser als Dali und Ch.
Warum? Weil es einfach realistischer und
schneller ist. So nutze ich es
persönlich. Ich gehe auf Gemini,
aktiviere Nano Banana und sage:
"Erstelle mir ein Logo für eine Premium
Drops Bad." Minimalistisch, modern,
schwarz-weiß, inspiriert von Apple.
Keine komplexen Symbole, nur Text. Und
Narobarana generiert vier verschiedene
Versionen. Aber es geht nicht nur um
Logos. Damit kannst du auch
Produktbilder erstellen für Dropshippen
oder Onlineshops oder für deine Marke,
Social Media Post designen, Add
Creatives generieren oder Mockups bauen.
Früher müsstest du einen Designer
bezahlen, 50 bis 200 € pro Bild. Heute
Nano Banana macht es in unter 20
Sekunden kostenlos. Der Trick: Gib
Feedback, sag genau, was du ändern
willst und füge wichtige Referenzbilder
ein. Nicht einfach mach's besser,
sondern mach die Schrift größer um 20%.
Reduziere die Details mehr Weißraum.
Inspiriert von Tesla Branding. Beste was
du machen kannst ist, du nimmst das
Referenzbild und baust es dann nach mit
einer Jason Datei mit deinem
Beispielbild. Je spezifischer deine
Prompt, desto besser das Ergebnis. Also
seht schon, dieser Satz zieht sich
ordentlich durch. Tool Nummer 5: Hayen
und 11 Labs. Das sind eigentlich zwei in
einem. Jetzt wird's richtig verrückt.
Page 111 L. Mit diesen zwei Tools kannst
du dich nazu komplett klonen. Dein
Gesicht, Stimme und Mimik und damit
Videos erstellen, ohne selbst vor die
Kamera zu stehen. Und so funktioniert's.
Schritt Nummer ein: Geh auf HJ, nimm ein
2 Minuten Video von dir auf, schau
direkt in die Kamera, sprich klar, am
besten mit verschiedenen Emotionen.
Schritt Nummer 2: Hayen analysiert dein
Gesicht, deine Mimik und deine Bewegung.
[musik]
Schritt Nummer 3: du schreibst ein
Skript. Hey Jen erstellt ein Video mit
deinem Gesicht mit dem Text, den du
geschrieben hast. Und Schritt Nummer 4:
Für die Stimme nutzt du am besten 11
Labs. Du nimmst eine 5 Minuten Aufnahme
von deiner Stimme und 11 Labs klont sie.
Das Ergebnis ein kompletter KI Klon von
dir, der Videos erstellt, während du
reist und am Strand sitzt. Wie könntest
du das z.B. nutzen für TikTok Ads, also
damit kannst du locker zeh Werbeanzeigen
pro Tagesellen ohne selbst vor die
Kamera zu stehen oder andere UGC Creator
zu einzuhuern. YouTube Shorts komplett
automatisiert, Instagram Reals, Product
Demos, das ist absolut die Zukunft für
Content. Tool Nummer 6 ist das
technischste auf der Liste. NH10. N ist
ein Automation Tool. Es verwendet all
die AI Tools und noch viel mehr, über
die wir gerade gesprochen haben. Was
heißt es konkret? Du brauchst Systeme
und Workflows. Hier ein Beispiel. AI
schreibt dir ein Blogartikel mit Cloud.
AI erstellt ein Video dazu mit Hen. AI
postet es auf TikTok, Instagram und
YouTube automatisch und AI schickt dir
dann eine Notification, sobald es fertig
ist. Alles ohne, dass du ein Finger
rührst. Wie ich es z.B. nutz. Jeden Tag
um 7 Uhr morgens zieht unsere geheime KI
Nummer 8 direkt unsere besten
Werbeanzeigen aus Facebook. Dazu gibt es
ein kurzes Briefing, warum es
funktioniert hat. Claud schreibt dann
eine neue Version oder eine neue
Adaption basierend auf unserer Avatar
und Zielgruppe. Nano Banana erstellt
dann das Bild dazu und er dann leitet es
automatisch weiter an Manos und es wird
dann hochgeladen. Ich musste dabei
nichts machen. Das ist letztendlich wie
ein virtueller Mitarbeiter, der 247
arbeitet, aber einfach ohne Gehalt. Ist
es kompliziert am Anfang? Ja, ist es,
aber du musst ein bisschen Zeit
investieren, aber sobald es läuft,
sparst du Stunden pro Tag und any kostet
ungefähr 10 € pro Monat am Anfang oder
du hostest es selbst kostenlos, aber
technisch und vor allem in diese
Richtung ist eine sehr sehr große
Nachfrage für viele Geschäfte
Unternehmen. Vor allem wenn du dich auf
ein spezialisieren könntest, dann sollte
es eine Automationen sein. Tool Nummer 7
Granola. Wenn du ein Business aufbaust,
dann hast du Meetings, viele Meetings,
Supplier, Kunden, Partner, Teams, alles
mögliche. Und nach jedem Meeting musst
du Notizen machen, Follow abschreiben,
nächste Schritte platten. Es dauert
Stunden, ist nervig und wird sogar
oftmals vernachlässigt oder vergessen.
Granola machst du das alles automatisch.
Granola nimmt deine Meetings auf,
transkribiert sie, erstellt
Zusammenfassungen und extrahiert Action
Items. Besondere aber anders als andere
Tools wie Otta oder Fireflies, Granola
joint nicht als Bot, die du schon mal
vielleicht gesehen hast in dein Call. Es
läuft lokal auf deinem Computer, nimmt
Audio, verarbeitet alles mit KI, alles
lokal. Das heißt, niemand sonst bekommt
eigentlich Zugriff auf dein Meeting da.
Vor allem, wenn du viele Termine hast,
ist es ein absolutes Mustve. Und jetzt
zu meinem geheimen Tool, einer meiner
Favorites, nämlich Manus. Manus ist
nicht nur einfach irgendeine AI, es ist
ein komplettes Agent System, das mit
mehreren spezialisierten AI Agents
zusammen gleichzeitig arbeitet und
funktioniert zeitgleich als KI Agent.
Z.B. Planner Agent erstellt den Plan.
Execution Agent führt die Schritte aus,
Knowledge Agent recherchiert,
Verification Agent prüft das Ergebnis.
Das heißt, manus kann komplexe Aufgaben
parallel bearbeiten, nicht einfach
nacheinander. Und es nutzt mehrere AI
Modus gleichzeitig. Manus baut nicht nur
auf einzelnes Modell, es kombiniert Clud
Quen und andere Tools. Und das geilste,
was ich am meisten mag, und das
vernachlässigen viele Leute, die meisten
LMS Chpt, Claud, Gemini, sie sind
gebaut, um mit möglichst wie im Aufwand
einigermaßen
zufriedenes Ergebnis zu produzieren.
Manus funktioniert anders. Manus
funktioniert nämlich auf Tokens. Heißt
im Umkehrschluss, Manus ist incentiviert
dir dies das best mögliche Ergebnis zu
produzieren und aber dafür halt
aufwendiger das Ganze aufzusetzen. Im
Endeffekt weniger Aufwand, etwas teurer,
aber ein besseres hochwertigeres
Ergebnis. Aber was kann Manus konkret?
Manus kann Webseiten durchsuchen,
analysieren und sogar komplett bauen.
Daten analysieren, auswerten,
Präsentationen erstellen, Excel Dateien
bearbeiten, PDFs analysieren, komplette
Projekte umsetzen und theoretisch so
gerne eine Facebook Ads bearbeiten und
aufsetzen. Ich nutze es jeden Tag für
Marktanalysen, Competitor Research,
Datenauteilung, Reporterstellung und es
spart mir viele, viele Stunden pro Tag
und es kann sogar noch viel viel mehr.
Und du hast jetzt im Endeffekt zwei
Optionen. Option 1, du schaust dir das
Video an und denkst dir: "Hey,
[schnauben] cool, aber machst nicht. wie
95% der Leute oder Option 2, nimmst all
diese Tools und baust dir etwas damit
auf. Ein Produkt, ein Business, ein
Zeitel, ganz egal. Aber du musst
verstehen, dass diese Phase, in der wir
gerade befinden, extrem entscheidend für
deine Zukunft ist. Denn die KI kommt
schneller als wir denken. Die entwickelt
sich schneller als wir denken und du
musst im Endeffekt bereit sein, weil die
Leute die KI adaptieren, können sich ein
Vermögen aufbauen und die KI nicht
richtig nutzen werden, werden leider
zurückgelassen und vielleicht sogar in
der nahen Zukunft ihr Job verdienen.
Falls du dich aber für Option 2
entscheidest, dann habe ich den
kompletten Workflow meinem komplett
kostenlosen Kurs dokumentiert. Alle
Prompts, alle Tools, alle Strategien,
die ich selbst nutze, um mehrere
Millionen Umsatz im Jahr zu machen. Wenn
du wissen willst, wie du das replizieren
kannst, klicke am besten auf den Link in
der Videobeschreibung. Ist komplett
kostenlos. Hier auf YouTube über 3
Stunden Content und bau dir etwas auf,
was dein Leben verändert. Also, wir
sehen uns im nächsten Video.